كيف يمكن لاحدهم ان يأخذ رقم بطاقتك الائتمانية؟
ليس لدي فكرة
انظر كم انفقوا
اهدأ
ليس عليك ان تدفع سوى الاشياء التي اشتريتها
ومع ذلك يظل انفاق متهور
عندما يسرق احد ما بطاقتك الائتمانية
فهم يرمون الحذر للرياح
ياله من مهووس لقد 69.95 على ممسحة عجيبة
هذا انا
إنه يفعلها مرة اخرى
مارسيل توقف عن امتطاء المصباح
توقف
مارسيل عد
تعال مارسيل
ليس في غرفتي
سآخذه
عليك فعل شيء حول الامتطاء
ماذا؟إنها مرحلة
حسنا هذا ماقلنا عن جوي
استرخوا
إنه ليس شيئا كبيرا
مارسيل توقف
قرد سيء
ماذا؟
دعني اقل ان دمية جورج الفضولية ليس كذلك بعد الآن
مونيكا انت لست ماضية في ذلك الموضوع
المرأة تعيش حياتي -
ماذا؟ -
إنها تعيش حياتي
وتعيشها بشكل افضل مني
انظري
إنها تبتاع التذاكر لمسرحيات اريد مشاهدتها
تتسوق في محلات ارتعب من البائعين فيها
انفقت 300 دولار على ادوات الفن
لست فنانة
قد اكون إن كانت لدي الادوات
اعني انه يمكنني عمل هذه الاشياء لكني لا افعل
مونيكا انت تفعلين اشياء رائعة
حقا
فلنقارن
لقد تأخر الوقت للمقارنة
هل اركب الحصان في الملاهي؟
هل آخذ دروسا في المدرسة الجديدة؟
هذا غير عادل
لديها كل مااريد وليس لديها امي
ماذا عن جوي بابوني؟
لازال عرقيا
عملائي يظنون ان علي أخذ اسم محايد
جوي سويسرا؟
بالإضافة إلى انني اظن انه من الافضل ان اكون جو
جوي يشعرني
انني بهذا الحجم
وهو ليس انا
جوي ستالين؟
ستالين
هل اعرف هذا الاسم؟
يبدو مألوفا
حسنا
لا يذكرني بشيء
جو ستالين
إنه رائع
جرب جوزيف
جوزيف ستالين
اظن انك ستتذكر ذلك -
نعم -
باي باي بيردي
بطولة جوزيف ستالين
جوزيف ستالين هو العازف على السطح
مرحبا هذه مونيكا جيلر
انا آخذ دروسا عندك واتساءل ماهي
ماذا تفعلين؟
رائع
شكرا
انا ذاهبة لدرس للرقص النقري
لترقصي مع المرأة التي سرقت بطاقتك؟
لديها حياتي
اريد ان ارى من هي
اذهبي لمكتب البريد
انا متأكدة من ان صورتها ستظهر
انت تفقدين الموضوع هنا
لقد اصبح هذا هوس غريب
هذا جنون
بحق الرب مونيكا لا تفعلي ذلك
شكرا
ماذا تظنين؟
اشياء كثيرة
اي واحدة تظنين انها هي؟
هل يمكنني المساعدة؟ -
لا شكرا -
نحن هنا لنراقب
لا تراقبين درس رقص
انت ترقصين في درس الرقص
الاحذية الاضافية هناك
ماذا تعني؟
اعتقد انها تعني "انت ترقصين
"درس الرقص
هيا
حقا؟
اترين احدا قد يكون انا؟
آخر مرة كانت هناك علب زبادي مرمية في بعد الدرس
دعنا لا نفعل ذلك مرة اخرى
قد تكون هي انت
فلنبدأ
لا اجيد هذا
انا اجيده تماما
هل احسست يوما بأنك غير متناسقة؟
ماذا؟عليك النقر عندما ينقرون
حسنا
فليأخذ احدكم رفيق
وامي الميتة تقول انك هي
انا مع رايتشل
رائع
إنه درس الرياضة مرة اخرى
يمكن القدوم للمقدمة والرقص معي
لم لا اخلع ملابسي واحصل على كابوس؟
انا هنا
انا آسفة لأني تأخرت
هاانذا
من هذه الفتاة المتوترة؟
إنها رفيقتك
مرحبا انا مونيكا
انا مون
نانا
مونانا
إنه هولندي
انت تمزحين
امضيت 3 سنوات في امستردام
اللهجةالهولندية لبينسيلفانيا
ونحن نرقص
اين كنت؟ -
عدت من عند الطبيب البيطري -
هي لن تجعلك تضع قمع بلاستيكي كبير صح؟
تقول إن امتطاء مارسيل ليس مرحلة
يبدو انه بلغ مرحلة البلوغ الجنسي
لقد هزمك
تقول أنه بمرور الوقت سيصبح اكثر عدائية وعنف
ماذا يعني هذا؟
علي ان اسلمه
لااصدق ذلك
إنه سيء
لتوك امتلكته
متى اصبح بالغا؟
اعلم
في يوم هو شيء صغير
وقبل ان تعلم هو ذلك الشيء الصغير
الذي لا استطيع الفكاك منه
اهناك طريقة لتحتفظ به؟
البيطرية قالت إلا إذا كان في مكان
يستطيع الوصول فيه
للحصول على حب قرد
سيصبح متوحش
علي ان اعطيه لحديقة حيوان
كيف تعطي قرد لحديقة حيوان؟ -
اعرف هذه -
لا تلك البابا في فولكسواجين
نحن نختار من بين الكثير
اول اختيار لنا سيكون حديقة في ولاية
مثل سان دييجو
صحيح؟
لكن هذا سيكون حلما بعيدا
نظرا لأنه خارج الولاية
الطبيبة تعرف احدا في ميامي
فهناك احتمال
ولكن هذه قريبة من الشاطئ
فهي حفلة حديقة
وجدنا المرأة
ماذا؟ -
هل اتصلت بالشرطة؟ -
لا اخذناها للغداء
نسختك الخاصة من العدالة الحارسة
هل انت مجنونة؟
هذه المرأة سرقت منك
لقد سرقت
إنها سارقة
بعد بقاءك 10 دقائق مع هذه المرأة ستنسى هذا
اعني انها مدهشة
بروح عالية
نعم والتي سرقتها من مشجعة
خذوا قبعاتهم -
البابا في الفولكسواجن -
احب هذه النكتة
مستحيل انك فعلت ذلك -
مونانا كانت شجاعة -
كان ذلك طائش
اخبرناهم اننا الجنرسونز من غرفة 615
واكتشفنا ان بوسطن سيلتيكز يحجزون الدور السادس
فعندما اكتشفوا اننا قصار وبصدور
رمونا خارجا
لقد رميت خارج فندق انا
هيا مونانا
حسنا لستن الوحيدات اللاتي يعشن الحلم
علي صب القهوة لناس لااعرفهم
لا تنتظروني
بالمناسبة
غدا سنختبر لعرض برودواي
عذرا؟
هناك مكان شاغر لكاتز
"افكر بالذهاب هناك وغناء "ميموريز
ونكون اغبياء تماما
ماذا تقولين؟
تذكري مع من تتعاملين هنا
انا لست مثلك
لااستطيع الوقوف امام درس الرقص
هذا بسبب خلفيتك من الاميش
انت من هولندية من بنسلفانيا
صحيح
حتى اشتريت مجففا
عندها انا مطرودة
كنت مثلك
حتى شاهدت فلما في يوم من الايام غير حياتي
هل شاهدت ديد بويت سوسايتي؟
اعتقد ان ذلك الفلم كان مملا
بشكل مذهل
اعني في النهاية عندما
قتل الطفل نفسه لأنه لم يستطع الوجود في مسرحية؟
ماكان هذا؟
"كأنه "ايها الطفل انتظر سنة وغادر المنزل وقم بعمل المسرح
عندما خرجت اعتقدت
"هذه ساعتين من حياتي لن استعيدها مجددا"
وهذا ارعبني اكثر من كل الهراء التي كنت خائفة منه
إذن لن اوصي بفلم مسز دوبتفاير
ياإلهي
لم ندخل سكرانتون
كانت هذه الحديقة الاحتياطية
يقبلون فقط الكلاب والبقر
لااعلم هذا اقسى على من انا ام هو
اقول ان الكرسي هو من يتحمل وطأته
ولد جيد
ارأيت؟لماذا لا يريده اي احد؟
سيفعل احدهم
اتعلم ان هناك جوزيف ستالين؟
انت تمزح
يبدو انه دكتاتور روسي قتل كثيرا من الناس
وتظن انك تعلم ذلك -
انت تظن انني اعلم -
فيبي ماذا تقترحين اسما مسرحيا لي؟
ولد اللهب
اين هي حديقتك؟
حسنا ليست بالضبط حديقة بذاتها
هي عبارة عن تجربة نشطة للحياة البرية
دعني أسألك سؤالا عن
هل هو مارسيل؟
هل يتقاتل مع الحيوانات؟
لا إنه اليف
حتى ولو حشر في زاوية؟
لااعلم لماذا؟
كيف هو في امساك الاشياء الصغيرة؟
يستطيع امساك موز إن كنت تعني هذا
ماذا عن مطرقة او سيف صغير؟
لماذا يحتاج إلى سيف؟
لو تواجه مع قط من الغابة او حيوان ذو قرون
علينا ان نعطي الصغير شيئا
وإلا ستكون هذه قسوة
لقد دخل إلى سان دييجو
ماذا؟
عدنا من المشي
وكان الهاتف يرن
لقد قبل
هل سمعت مارسيل؟
إنها سان دييجو
انت ترتكب خطأ
سان دييجو جيدة
لكن إذا اعطيته لي
لأجعله يبدأ ضد ارنب اعمى
واعطيك 20% من الارباح
اين كنت؟
انا ومونيكا اقتحمنا حفل سفارة
هل انت سكرانة؟
لا
انا اكذب
انا سكرانة للغاية
ياإلهي
كان عليك ان تتصلي
كنت هنا قلقة
الماء هو الافضل
نعم هو كذلك
اتصل المطلعم
يريد ان معرفة إذا كنت ستأتين
لا
سأذهب لسرك بيج ابل
ماذا تفعلين؟
ستخسرين عملك هذه لست انت
لا إنها انا
انا لست الشخص الذي تحتاجين لنفش المخدات
ودفع الفواتير حالما تصل
عندما اكون معها انا اكثر من ذلك
انا مونانا
نعم هي كذلك
انتظر لحظة
مونانا إنه لك
اصحاب البطاقة الائتمانية
ياإلهي
شكرا
ماذا؟
لقد القوا القبض على مونيكا
كيف حالك
ليس سيئا
لحسن الحظ احب اللون الازرق
كيف عرفت انني هنا؟
لأن
انا مونيكا جيلر
كانت بطاقتي التي استعملتها
لم اتوقع ذلك
اريدك ان تعلمي انني لم اسلمك
شكرا -
لا شكرا لك -
اعطيتني الكثير
بدونك لن اصل لدرجة
غناء "ميموريز" في مسرح وينتجاردين
"في الحقيقة غنيت فقط "ميمو
لااصدق انك هنا ماذا سأفعل بدونك؟
من سيقتحم حفلات السفارة معي ؟
من سيأخذني لسرك بج ابل؟
مونيكا انا ابدأ يومي بالتبول امام 25 امرأة
وانت قلقة حيال من سيأخذك لسرك بج ابل؟
لست قلقة
إنما اتساءل
ليست هناك شيء يدعو للتساؤل
ستعودين لما كنت عليه لأنك انت كذلك
ليس بالضروة -
بلى بالضرورة -
لااعلم ماهو
يبدو انه الاميش
انا لست من الاميش
حقا؟
إذن لماذا تبدين كذلك؟
انت بالقرب من الباب معنا ام بالخارج؟
معكم
انت في الخلف تفعلينه بشكل خاطئ
على الاقل افعله
هذا آخر تنويه للرحلة 67 إلى سان دييجو
الركوب عند البوابة 42ا
وداعا ايها القرد الصغير
حسنا كتبت لك هذه القصيدة
لكن لا تأكلها حتى تصل إلى الطائرة
شكرا عمة فيبي
وداعا ايها القوي
سيكون هناك العديد من النساء في سان دييجو
ولكن تذكر
هناك الكثير لتعلمه
لااعلم مااقول
إنه قرد
قل ماتشعر به
مارسيل انا جائع
كان هذا جيدا
مارسيل هذا لك
إنه شيء
لتفعله في الطائرة
إذا لم تمانعوا احتاج للحظة بيني وبينه
بالتأكيد -
هيا -
مارسيل تعال هنا
تعال
حسنا صديقي
هذه هي النهاية
هناك بعض الاشياء التي اريد قولها
سأشتاق إليك
لن انساك ابدا
كنت اكثر من
حيوان بالنسبة لي
كنت كـ
هلا تركت قدمي؟
هلا توقفت عن امتطائي لثوان؟
هلا اخذته؟
خذيه
هذا جيد شكرا
التالي
سأقرأ دور ميركيوتو
اسمك؟ -
هولدين مكجروين -